우와
어마무시하구만기래
자
음, 맞네
네 개의 미세 구멍이 보일 거예요
예, 맞습니다
- 와
- 오
관제실의 메인 컴퓨터가
금고실의 이 메인 회로로
비밀번호 명령 신호를 보내면
이 금고실의 이 메인 회로가
16자리 비밀번호를 생성한 후에
다시 관제실 메인 컴퓨터로
보낸다 이거야
그럼
보안실의 보안 책임자가
이리로 내려와서
그 비밀번호로
이 금고실의 이 문을
여는 원리지
에, 에에?
복잡하구만기래
- 응
관제실 메인 컴퓨터
서버 연결 완료
금고실 메인 회로로
비밀번호 생성 명령
신호도 보냈어요
비밀번호 생성 칩이
어떤 거라고 했더라?
보안 프로그램
해제
완료
자
비밀번호
832 0523 7882 06580
제발
열린 거야?
오케이
- 와우
- 오
와
이야
디데이까지 일주일 남았어
그 안에 우리가 만든
슈퍼노트 5,000억과
이 안에 있는 5,000억을
바꿔치기해야 돼
자
고, 고!
- 호! 고, 고
- 가 보자우
- 고!
- 음
반갑습니다, 사임당 여사님
뒤로돌아
으아!
KC은행이야
팀장님
커피 한 잔 하시면서 일하세요
오, 커피
윤규야
- 누구...
- 야, 박윤규 맞네
으, 어, 어!
어어!
고마워
아...
아이 씨
아휴, 술을 끊든가 해야지
씁, 하
얼마나 남았어?
앞으로
250억만 더 올라오면 됩니다
일주일 내내 새벽마다
바꿔치기했는데도 다 못 끝내고
으, 당일에 초치기를 해야 하니
- 어?
- 이 정도 인원이면
1시간이면 모두 체인지 할 수 있어
힘내, 자
자, 고, 고
- 가 보자우
- 오케이
고, 고
아, 네, 팀장님
저기...
보이지?
비밀번호 857 8538
1005 83880이요
흠
- 쓰레기
- 아, 네
- 치우라 그래
- 네, 알겠습니다
아, 네, 보안 팀인데요
네, 1구역에
쓰레기가 좀 보여 가지고
네네, 그거 좀 부탁드릴게요
빨리빨리
파이팅!
아, 형님이
빡센 일이래서 긴장했더만
지키는 놈도 없고
아, 씨발, 뭐고?
전부 다 땅속으로
기어들어 갔나 보네
좀 더 살펴볼까요?
후
마, 그...
가온나
광고하나, 이 씨발 거
집어넣어
다 집어넣어, 이 씨
내랑 1조는 안에 드가고
2조는 여기서 대기하고
3조는 기체 폭탄 갖고 온나
알았나?
네, 형님
아, 네, 잠시만요
- 팀장님
- 응?
국정원에서 보안 담당자와
통화를 하고 싶답니다
- 국정원에서?
- 예
- 왜?
- 글쎄요
1번으로 한번 받아 보시죠
네, 전화 바꿨습니다
현금 수송 작전
진행됐습니까?
아니, 아, 아직이요
그, 점심 먹고 오후 1시에
스타트입니다만 왜 그러시죠?
자, 저희가 갈 때까지
현금 수송 중단하고
당장 금고실 점검해 보세요
네, 알겠습니다
이상 없는데?
- 네
- 내려가 보자, 빨리
- 네, 알겠습니다
- 넌 보고 있고
- 자, 마지막?
- 네, 마지막입니다
자, 가시죠
무슨 일이에요?
무슨 일이냐니까?
동료가 갑자기 설사가 마렵다고
급하게 들어가느라
그래요?
근데 뭔 땀을
이렇게 흘려요?
하, 제가 원래
열이 좀 많아 가지고요
뭐야, 당신!
여기서 뭐 하는 겁니까?
아, 내가 이래서
이 일 안 하려고 했는데
아, 은행은 항상 갑이고
우리는 항상 을이야, 예?
내가 뭐 잘못했어요? 예?
흠
수송 요원은 항상 모자 착용
모르세요?
아유, 내가
아이, 내가 모자를
여기다 달아 놓고, 아이
저, 수송 시간 변경돼서
출발 시간 좀 늦어졌으니까
대기실 가서 쉬세요
아유, 예, 알겠습니다, 예
아이고, 아이, 죄송하게 됐습니다
예, 살펴 가겠습니다, 예?
아이, 죄송하게 됐습니다
아이, 오랜만에 모자가...
- 아이...
- 아이 씨
이유 없이 정감 가는 눈빛이야
- 됐어?
- 예
대체 무슨 일입니까?
오늘 수송 현금 총 얼마죠?
7,500억에 VIP 고객
대여 금고까지입니다
이전 신사옥 어디예요?
강남역 쪽입니다
두더지, 현 위치
베이스캠프까지
2km 정도 남았습니다
타이밍이 중요해
베이스캠프에 도착하면
깡순이는 바로 등반 시작하고
서울 교통 중앙 통제실 뚫는 데
얼마나 걸려?
한 20여 분요?
금광 쪽, 언제 출발해?
아직 잘 모르겠습니다
검색 끝나면 출발할 거 같습니다
자
금광 쪽 출발 임박
두더지 신속 이동
여기 이렇게 세 대에
각각 2,500억을 싣고
나머지 한 대는
VIP 고객 대여 금고를 싣고요
그럼 점검은...
CCTV 영상도
특이 사항 없었고
금고실도 점검 이상 무입니다
- 한번 볼 수 있을까요?
- 예
보스
베이스캠프 도착했습니다
깡순이, 등반 시작하고 픽서
연락 있을 때까지 대기
정상에서 보자우
가 보자우
자
일단 받으실게요
이걸 왜...
수송 차 세 대에
싣고 있는 현금 중에서
각각 5만 원권짜리
지폐 한 장씩만 빼 주세요
왜죠?
위조 지폐 제보입니다
에이, 설마요, 그럴 리가
왜, 싫어요?
아, 아니요
알겠습니다
후
알아서
국정원 기어들어 올 때부터
알아봤어야 됐어, 한수현이
우리 세트로 다 놀아난 거라고요
위폐 5,000억이 있긴 한 거예요?
아이...
한수현이 지금 뭐 해?
점심 식사도 건너뛰고
당직실 구석에 앉아서
꼼짝달싹 안 하고 있습니다
가면 빡세게 취조할 거니까
밥 든든히 먹여 놔
네
- 아직이야?
- 보채지 말아요
서두른다고 되는 일 아니니까
있어 봐, 있어 봐
하
이 지하 벙커가 총 세 개 있는데
이기 어디가 입구 쪽이고
어디가 출구 쪽이고?
지도를 반대로 보고 계시는데요
이쪽이 종로 쪽이고
이쪽이 마장동이니까
바로 코너만 돌면
벙커 나오겠는데요?
하하
- 씨발
- 아, 죄송합니다, 형님
그래, 내 군대 안 갔다 왔다
개자슥아, 확, 씨
죄송합니다
- 픽서, 16분 후에 출발한다
- 후
이야, 30m 땅속에
이런 곳이 있었네요
지금 감탄할 때가?
좀만 있으면
금마들이 5,000억 들고
저쪽 코너로 올 기다
야, 아무튼 방심하고 오는 아들
기체 폭탄으로 조져 뿌고
우린 5,000억 들고 가는 기다
예
아, 이거 왜 이래?
정전도 아닌데
이거 왜 이러지?
그, 다른 도로 쪽 CCTV도
화면에 띄워 갖고 확인해 봐 봐
별일 아니제?
후
이제 됐어요
잘했어
내가 이러는 거
언니 위해서니까
꼭 언니 빼 줘야 돼요
걱정하지 마
얘기 다 돼 있다니까
하
하, 가 보자우
깡순이
정상까지 소요 시간
2분 정도 소요 예상
후
이런 씨발 새끼
신호등 교란
신호등이 와 이라노, 이거?
원격 작동도 안 되고
이거 오늘 왜 이러지?
큰일인데
- 네, 지금...
- 네, 먹통인데요
네
지금 완전 주차장이다, 지금
으
하
서울 중앙 교통 통제실에선
해킹 눈치챘어요
1분 후면 통제 끊길 거예요
깡순이 누이, 다 돼 가요?
- 다 돼 갑니다
- 다 돼야 돼
으아...
으악!
으, 아...
으악
뭐야? 겨우?
후
어, 어우, 씨
아유, 죄송합니다, 이거
아, 이게
차가 너무 많이 막혀 가지고
제가 깜빡
잠이 들었지 뭐예요, 이게
아, 운전을
어떻게 하는 거예요, 진짜
- 아, 이거 어떡하지, 이거
- 어우, 목이야
아, 이거 자재 대금으로
쓰려고 했던 건데, 이거
아, 병원 가기, 아...
아유, 모르겠다, 아이 씨
- 자
- 어우
500만 원입니다
탈 안 나는 돈이에요, 예?
주면 개도 그냥 덥석 문다는 현금
아, 사장님
시원시원하시네
- 고맙습니다, 예
- 예, 예, 예
- 보험 없이, 안전 운전, 예
- 네
안녕히 가십시오
예, 예
오라이
내래 철의 장막 깡순이야
세상 깡으로 버티면
안 되는 게 어디 있간
으!
윽
어!
이 씨, 어이가 없네, 씨
아, 뭐, 씨발, 야, 빨리 튀, 튀어!
아이
어이, 마, 치워라
하
- 축하드립니다, 형님
- 쉿
하
와
결국 돈 5,000억은
장중혁한테 다 뺏기고
이제 우리 언니 어떻게 할 거예요?
돈도 없이
우리 언니를
어떻게 빼낼 거냐고요!
저 USB가
그렇게 가치 있는 거예요?
밀항할 때 이걸로 협박해서, 씨
하, 한국 땅
무사히 뜨려고 했었는데, 씨
아, 저게 대체 뭐라고
아니
누굴 협박한다는 건데요?
누구긴 누구야, 국정원장이지
국정원, 국정원...
인천 컨테이너 부두
정문 통과용
물류 송장 하나만 만들어
예, 예, 예
몇 시간째 도로에서
시간 축내고 있고
도로나 내 마음이나
답답한 건 매한가지구나
누구 때문일까?
누구시죠?
KC은행 신사옥
보안 책임자입니다
아, 네
신사옥에 잘 도착했죠?
현금 수송차
저, 현금은 멀쩡한데
VIP 고객 대여 금고가 실린
수송차에 문제가 생겼습니다
무슨 문제요?
그게...
대여 금고가 하나 털렸습니다
명성그룹 방극현 회장 금고요
바로 갈게요
야, KC은행 신사옥으로 차 돌려
무슨 일인데요?
수송 중에 명성 방극현 회장
금고가 털렸단다
네?
응, 어!
어이구, 어이구, 야, 씨알 좋다
- 잡아
- 아이고, 으차차
아이고, 야
어이구, 야
어이구
야
쟤 죽을 거 같지?
- 뭐, 저래가 살겠습니까?
- 아니
안 죽는다
죽지 못해서
저 꼬라지로 계속 산다
나는 말이야
생선 한 마리를 잡아먹어도
오장육부 쪽은 건들지를 않아
그게 내가
사람들 상대하는 방식이고
내 개똥철학이다
응? 내 돈 빌려 가 갖고
안 갚는 놈들 있지?
죽지 않을 만큼 조져 갖고
이자하고 원금 받아내고
방생하는 거야
살이 다시 차오를 때까지
자
이제 마, 슬슬 움직여야
안 되겠습니까?
아, 고맙습니다
하, 씨
또 어디 가십니까?
왜? 또 따라오려고?
네
야
너는 할 일도 없으면서
나 따라붙는 거
그거 피곤하지도 않냐?
뭘 잘한 게 있다고
털 바짝 세우면서 성을 내실까?
아, 내가 영 못 미더우면
애 하나 붙이든가
야, 창석아!
- 예
- 너 나랑 움직여
- 저요?
- 그래, 이 새끼야
창석아, 가, 빨리 가
가, 어
- 전화해
- 네
강남서에 연락해 봤어?
연락 두절이라고 합니다
장중혁 이 새끼가 이게
연락 두절인 상태에서
내 대여 금고가 털려?
이거 유출되면 큰일인데
회장님, 국정원 금융 범죄 팀에서
회장님 뵈러 왔습니다
아유, 안 그래도 내일
경찰에 연락드릴 참이었는데
국정원에서 바로 뜬 거 보니까는
어, 이게 벌써
첩보가 있었던 거죠?
예
아, 원장님 잘 계신가요?
3주 전에 라운딩 끝내고
연락도 못 드려서
연락 안 하셔도
잘 노시고 다닐 겁니다
뭐, 신경 쓰지 마세요
원체 혼자 잘 노는 양반이니까
허, 예
보통 VIP 대여 금고는
말입니다, 회장님
수십억, 수백억에 달하는 뭐
다이아몬드나 유가 증권
보안을 요구하는 극비 문서라든가
이런 걸 넣어 주는 걸로
알고 있는데요
회장님 VIP 대여 금고에도
꽤 중요한 게 들어 있었겠죠?
뭐, 비싼 대여료 물면서
별거 아닌 거 보관하진 않겠죠?
KC은행 현금 수송 작전 과정에서
5,000억 원의 위폐가
진폐로 바꿔치기된다는 그런
첩보를 입수했습니다
그래서 수사하던 와중에
회장님 대여 금고가
털린 걸 알게 됐고요
두 사건에 대한
연관성이 발견될 때까지
우리 쪽에서
비밀 수사를 할 겁니다
네, 국정원에서 사건 맡는다니까
이제 좀 안심됩니다, 어
아이, 근데 이름이 뭐라 그러셨나?
흠, 제 이름이요?
네
차기태입니다만
아, 차기태 요원의 이 발 빠른 대처
원장님께 말씀드려 놓겠습니다
예, 뭐, 그러시든가요
뭐, 그럼 이만
- 네, 그래요
- 흠
아, 요거 하나 먹어야겠다
아!
혹시...
회장님
장중혁이라고
서울시경 강력 팀 팀장인데
아십니까?
장중혁이...
뭐, 글쎄
들어 본 거 같기도 하고요, 네
아, 내가 워낙 많은 사람을
만나기도 하고
당장 경황이 없어서
기억이 잘 안 나네요
이 나이 되면 다 이래요
네
씨, 어디까지 정보가 샌 거야
이거, 지금?
하
중기야!
예
예, 형님
목이 마르다고
저 바닷물을 처마시면은
되겠냐, 안 되겠냐
어...
안 되지예
마셨다가는
목이 더 마려울 텐데요, 형님
맞지
근데 난 그것도 모르고
어렸을 때부터
갈증이 나면 참지를 못하겠더라고
바닷물이든 흙탕물이든
마셔야 직성이 풀리더라고
그래
원 없이 실컷 마셨더니
역시
더 목이 마르더라
마시면 마실수록
돈이란 게 그래요
가지면 가질수록 더 갈증이 나서
더 갖고 싶어져요
중기야
저 돈
내가 싹 다 먹는다